o maior evento sobre saúde mental em Maceió!

São 3 dias transformadores, com grandes referências nacionais compartilhando conhecimentos sobre saúde mental e bem-estar.

Dia 1 (#insertUrlLink)

Jacqueline Leão, Gustavo Omena, Kelly Paim, Patricia Noleto e Ana Macedo vão discutir e compartilhar ideias, opiniões e experiências numa roda de conversa com o tema “A construção do ser”.
O papo continua num momento de networking e muita troca pra encerrar a noite com descontração.

Dia 2 (#insertUrlLink)

Serão mais de 10h de conteúdo prático e teórico, entre, palestras, trocas e bate-papos com gente que tem muita coisa boa para falar. Veja os temas que serão abordados:

O exercício da parentalidade e o permanente atestado de insuficiência
- Renato Caminha
Nesta conversa, ele nos guia na busca por uma relação mais autêntica e compassiva com nossos filhos, desconstruindo mitos e oferecendo insights valiosos para enfrentarmos os desafios do exercício da parentalidade com compreensão e amor genuíno.

Cultivando Crianças Felizes: O Caminho do amor na educação
- Maya Eigenmann
Maya explorará conceitos essenciais para uma educação consciente, oferecendo valiosas lições sobre como criar filhos que crescem sem a necessidade de se recuperar de suas infâncias. Ao final da apresentação, Patricia Noleto se junta a Maya Eigenmann para bater um papo sobre o assunto.

O que você quer ser quando crescer?
- Jacqueline Leão
Longe da pergunta clássica sobre o futuro, Jacqueline propõe um mergulho na narrativa que cada mulher constroi para si mesma. Sua narrativa instigante não apenas nos transporta geograficamente, mas também nos convida a explorar os caminhos internos que moldam a compreensão de quem somos no século 21. Este relato íntimo é mais do que uma simples viagem; é uma exploração da autoconsciência e uma inspiração para repensarmos as histórias que contamos sobre nós mesmos.

"Estou bem" Aprendendo a conviver com TPB.
- Ramiro Catelan
Ramiro Catelan compartilha sua jornada de aprendizado e aceitação do Transtorno de Personalidade Borderline (TPB), nos levando a uma exploração esclarecedora sobre os altos e baixos de viver com TPB. Nesta conversa, Ramiro não apenas desmistifica estigmas em torno do transtorno, mas também compartilha ensinamentos valiosos sobre como construir relações mais saudáveis, se compreender e encontrar equilíbrio emocional. "Estou Bem" é mais do que um relato pessoal; é um guia empático e esclarecedor para todos que buscam compreender e conviver com o Transtorno de Personalidade Borderline.

Transgeracionalidade e raça: as marcas dos que vieram antes
- Carolyne Juvenil
Nossos passos vêm de longe. Alimentar uma identidade racial positiva é ensinar sobre sua ancestralidade. Quais foram as conquistas da família do seu paciente? Quais são as histórias da família? Quais foram as lições e tradições passadas entre gerações? O que aprendeu de bom com seus pais, avós, e tios que deseja manter em sua vida e reproduzir em sua própria família? Quais habilidades? E quais são as conquistas e desenvolvimentos realizados por sua família? Transformemos nosso consultório diariamente em fonte de orgulho negro. Um orgulho que se sobreponha à vergonha de ser quem se é.

Como nos apaixonamos? Os bastidores do amor
- Ana Rizzon
Durante séculos, poetas e filósofos especularam o que faz com que duas pessoas se apaixonem. Agora, a psicóloga Ana Rizzon dá um toque inovador a esta questão milenar, explorando as nuances emocionais e as conexões que moldam a paixão, oferecendo uma perspectiva única sobre o que realmente acontece quando o coração bate mais forte.

A pessoa com quem você realmente precisa se casar
- Adriana Lenzi
Adriana é uma terapeuta do esquema especialista em relacionamentos. Em sua palestra, ela traz contribuições para que possamos responder à pergunta: "Quem é a pessoa com quem você precisa se casar para ter um relacionamento bem-sucedido? (Você mesmo)". Esta é uma jornada de descoberta pessoal e vivência autêntica, oferecendo um caminho valioso para construir relacionamentos sólidos a partir do entendimento genuíno de si mesmo.

Pra amar bonito
- Iane Ventura
Iane Ventura propõe um percurso transformador através do autoconhecimento, autestima, inteligência emocional e comunicação assertiva. Dominar esses quatro pilares é a chave para se tornar uma pessoa mais madura e leve nas relações, possibilitando amar de maneira mais saudável. Esta conversa não é apenas um guia, mas sim um convite à reflexão e à ação, oferecendo ferramentas práticas para o desenvolvimento pessoal e a construção de relacionamentos plenos e enriquecedores. Deixe-se envolver por Iane e descubra o caminho para amar bonito em todas as áreas da vida.

A morte é um dia que vale a pena viver
- Ana Claudia Quintana Arantes
Uma das maiores referências em cuidados paliativos no Brasil, a Ana Claudia aborda o tema da finitude sob um ângulo surpreendente. Segundo ela, o que deveria nos assustar não é a morte em si, mas a possibilidade de chegarmos ao fim da vida sem aproveitá-la, de não usarmos nosso tempo da maneira que gostaríamos.

Transformando dor em força: resiliência pós relacionamentos abusivos
- Bruno Viana
Neste talk, Bruno Viana irá explorar o impacto dos relacionamentos abusivos e, mais importante ainda, como é a jornada de autodescoberta torna possível transformar essa dor em uma força motriz para a resiliência e o crescimento pessoal. Será uma jornada emocional, compartilhando sobre os ciclos do abuso, os desafios da recuperação e, acima de tudo, as estratégias para encontrar esperança e renovação após o trauma. A qualidade dos seus relacionamentos determina a sua qualidade de vida, e é isso que vamos explorar aqui.

Dia 3 (#insertUrlLink)

Um dia para guardar na memória. Música boa, comida gostosa e amigos reunidos. Um passeio de barco e um brinde às pequenas grandes vitórias.

Dias 29, 30 e 31 de Agosto
Em Maceió, Alagoas

O Talk é um evento único, como você nunca viu antes.
Esperamos você!

(https://www.instagram.com/insere.psi/)

    (https://www.facebook.com/inserepsi/)

    (https://www.youtube.com/@inserepsicologiaeeducacao)